Anda membuat kesalahan.
Saya tidak akan pergi.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Siapa yang menelepon saya?
Ya!
Siapa itu?  - Halo, Tuan Jagtap.
Ini aku, brokernya, Nagre.
Saya asisten Ms. Varsha.
Beri tahu saya.
Pak, dr. Joshi..
Dia telah meninggalkan rumah.
Dia telah pergi.. Apa maksudmu?
Bagaimana dia bisa pergi?
Savi terluka
karena keluarga Chavan.
Lihat apa yang saya lakukan sekarang.
Aku akan memberinya pelajaran.
Hai..
Hei, Chavan.
dr.
Anda meninggalkan?
Bagaimana Anda bisa pergi seperti ini?
Anda tidak bisa pergi.
Bu, apakah Anda memiliki
perubahan Rs.  100?
Terima kasih.
Hei, Virat Chavan.
Turun kebawah.
Aku ingin berbicara denganmu.
Dia masih di sini!
Virat Chavan, turunlah.  Keluar.
Hei, Chavan..
aku perlu bicara denganmu.
Cepat turun.
Keluar dari sini diam-diam.
Kalau tidak, saya tidak tahu apa
yang akan saya lakukan untuk Anda.
Untuk selanjutnya, jangan datang
ke sini dan menyusahkan keluargaku.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Hai..
Apakah kamu ingin membunuhku?
Bunuh aku.
Apakah Anda ingin menembak saya?
Tembak aku.
Savi..
Saya ingin berbicara untuk
berbicara dengan Anda tentang dia.
Turun kebawah.  Ayo.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Jangan keluarkan
namanya dari mulut kotormu.
Aku perlu memberimu pelajaran.
Kemana kamu menghilang?
Hei, turunlah.
Datang.
Ayo, saya perlu bicara dengan Anda ..
- Anda ..
Persetan dengan..
Siapa kamu?  Beraninya kamu?
Savi adalah.. Savi..
Diam!
Mengenai Savi ..
- Diam!
Dengarkan aku ..
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Jangan ambil namanya!
Jangan pernah kamu berani!
Diam..
'Kamu dan Jagtap
sedang menjalin hubungan.'
'Itulah sebabnya dia datang
ke Nagpur dari Kankavali.'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Apa hubunganmu dengannya?
'Apakah dia teman mu?'
'Apakah dia temanmu?'
'Apakah dia kekasihmu?'
'Aku benci saat itu.
Aku benci hari itu'
'ketika aku jatuh cinta padamu.'
'Dan ini adalah..'
'Ini adalah hasil
dari kesalahan itu.'
'Itulah mengapa ayah Jagtap
membuat keributan besar.'
'Karena kamu dan Jagtap
sedang menjalin hubungan.'
Bisakah saya mendapatkan air?
Anda meninggalkan kota?
Apa yang telah kamu
lakukan tidak benar, Sai.
Minggir.
Minggir.  Biarkan aku pergi.
Nona Usha!
Apa yang telah kamu
lakukan tidak benar, Sai.
Ini tidak benar.
Ya, ini tidak benar.
Apa yang telah Anda
lakukan adalah salah.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Apa yang kamu
lakukan itu salah, Sai.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Seharusnya kau tidak melakukan ini..
Ini salah.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Ya, Sai.  Ini tidak benar.
Ini salah.
- Apa yang telah kamu lakukan, Sai?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Mengapa Anda melakukan ini?
- Ini tidak benar..
Seharusnya kau tidak melakukan ini..
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Mengapa?  - Mengapa?
- Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Anda juga mengambil anak
saya dari saya sebelumnya.
Anda melakukan hal yang sama lagi.
Bagaimana Anda bisa
melakukan ini pada putri saya, Sai?
Mengapa Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Mengapa?
Kenapa, Sai?  - Mengapa..
TIDAK..
Tidak tidak!
TIDAK!
Bu, tolong pindah.
Mengapa Anda
berdiri di tengah jalan?
Jika Anda pernah
mengambil nama Savi lagi ..
Apa?
-...maka aku akan membunuhmu.
Hei, pemabuk!
Ini bukan peringatan.
Saya memberikan kata-kata saya.
Virat Chavan menjanjikan Anda.
Hai..
Dengar, Virat..
Chavan..
Jika kamu benar-benar ingin membunuhku
kemudian pergi ke depan.  Saya tidak takut.
Tapi hari ini
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda tahu
siapa ayah Savi?
Anda mengambil namanya lagi ..
- Dia adalah putri Anda, idiot.
Dia adalah putrimu.
Kau tahu, Savi,
gadis kecil itu..
Virat Chavan adalah ayahnya.
Sai hanya mencintaimu.
Dia tidak pernah mencintaiku.
Dia mencintaimu.
Dan cintanya benar.
Dan simbol cinta sejati itu
adalah Savi, gadis kecil itu.
Hei, pemabuk!  - Ya.
Kamu mabuk.
Hentikan omong kosong ini!
Saya mabuk.  Tapi kenapa aku minum?
Karena Sai melarangku.
Tapi aku ingin memberitahumu
yang sebenarnya.
Dan saya telah mengatakan
yang sebenarnya, Virat Chavan.
Berhentilah berbohong atau aku akan memukulmu..
- Hei!
Atau apa?  - Tersesat!
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda dapat memukul saya jika Anda mau
tetapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu adalah faktanya.
Virat Chavan..
Tidak bisakah kamu melihat?
Pergi dan cuci matamu.
Semuanya tepat di depan Anda.
Tidak bisakah kamu melihat?
Bagaimana mungkin kamu tidak melihat?
Savi, gadis kecil itu..
Dia sedang mencari ayahnya
dan dia datang kepadamu.  Benar?
Dan dia menyuruhmu untuk mengadopsi dia.
Mengapa Anda tidak mengadopsi dia?
Anda tidak dapat
mengenali anak Anda sendiri.
Apakah kamu bodoh?
Kau tahu, hubungan darah..
Kalian berdua memiliki hubungan
darah dan dia mendatangimu.
Tetapi Anda gagal
mengenali anak Anda sendiri?
Beri tahu saya!
Anda .. Anda berbicara omong kosong.
Oh ayolah!
Hei, pemabuk..
Sai tidak bisa menjadi seorang ibu.
Lalu kenapa Savi adalah putriku?
Ini adalah masalah
dengan polisi.
Anda hanya percaya
pada bukti dan kesaksian.
Apakah kamu tidak memiliki iman?
Bodoh, siapa yang di atas sana?
Siapa di atas sana?
Yang Mahakuasa ada di atas sana.
Dia adalah Tuhan kita.
Dia membuat keajaiban.
Savi lahir karena keajaiban itu.
Hari ini, aku akan.. Ayo..
Jagtap Mane akan
mengajarimu perhitungannya.
Dengarkan aku.
Siapa ini?
Ini adalah Savi sayangku.
Dan ini Sai Joshi.
Berapa umur Savi?
Kapan Sai datang ke Kankavli?
Apa perbedaan waktunya?
Seorang pria kecil seperti
saya bisa memahaminya.
Anda adalah seorang perwira, Chavan.
Bagaimana mungkin Anda tidak memahaminya?
Kau tahu, Sai, gadis kecil itu..
Dia pergi ke hutan
dan menulis di pohon..
'Kapan ayahku akan datang?'
'Ayah, kapan ayah akan datang?'
'Ayahmu akan segera
datang, Sayang.'
Katakan padaku sesuatu, Virat.
Mengapa Sai tidak memberi
tahu Savi nama ayahnya?
Dia tidak mengatakan..
Dia mendatangi Anda
dan memberi tahu Anda
bahwa dia ingin
menjadi petugas polisi.
Dia memintamu untuk mengadopsinya.
Bagaimana mungkin
kau tidak mengerti, bodoh?
"Ada begitu banyak kertas di sini."
'Kamu bisa mengambil
apa pun yang kamu mau.'
'Maukah Anda menjadi ayah saya, Inspektur?'
Chavan, seluruh alam semesta
memberi Anda petunjuk itu
Savi adalah putrimu.
Namun Anda tidak memahaminya.
Apakah Anda bahkan menyadarinya
karena kecurigaan dan ego Anda
Anda tidak akan dapat
melihat putri Anda.
Dia pergi karena kamu.
Dia pergi.
Hai.
Apa?  - Mendengarkan.
Apa?
- Apa yang baru saja Anda katakan?
Kemana dia pergi?  - Dia pergi.
Di mana?
Dengan baik..
Sai..
- Ya.
Dia meninggalkan Nagpur
bersama Ms. Usha dan Savi.
Kemana mereka pergi?
Bagaimana saya tahu?
Dia pergi karena kamu.
Aku tidak bisa
melihatnya karena kamu.
Ayah macam apa kamu?
Aku tidak akan bisa melihatnya.
Anakku yang polos..
Dia pergi karena kamu.
'Sebagai seorang dokter, itu
adalah tanggung jawab saya'
'untuk mengatakan yang sebenarnya.'
"Kamu tidak akan
pernah bisa hamil lagi."
'Jika kamu hamil, itu
akan menjadi keajaiban.'
Mengapa saya tidak memikirkan itu?
Mengapa saya tidak menyadari
bahwa Savi adalah putri saya?
Savi adalah putriku.
Dia adalah putriku.
'Aku tidak tahan
melihat Savi kesakitan.'
'Katakan padanya siapa ayahnya'
'dan apakah dia
masih hidup atau tidak.'
"Kapan Ayah akan datang?"
'Siapa yang harus menjadi anak malang ini'
'merindukan ayah mereka?'
'Ayah.'
'Cinta.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Maaf, Chikki, tapi aku tidak
ingin menikah denganmu.'
'Argumen.'
'Yashwardhan
Chauhan, Anda ditahan.'
'Penipuan.'
'Aku tahu kamu lebih
dari yang terlihat!'
"Dan akan ada serangan."
'Banyak rahasia akan
terungkap di musim pembunuhan.'
'Tonton 'Aashiqana Musim 2'.'
'Hanya di 'Disney
Plus Hotstar'.'
Kemana Virat pergi?
Apakah dia pergi menemui Sai?
Tapi apa yang Jagtap
katakan padanya
bahwa dia tiba-tiba pergi?
Bu, ini jus untukmu.
Kak Harini memberitahuku bahwa
kamu dan ayah sedang kesal.
Jadi, aku membawakanmu jus.
Vinu saya telah dewasa.
Bu, setiap kali saya kesal,
Anda memberi saya jus, bukan?
Ibu, mengapa kamu begitu kesal?
Tidak sayang.  Itu tidak benar.
Saya hanya sedikit stres.
Jika Anda sedih, minumlah jusnya.
Dan stres akan hilang.
Ayo, minumlah.  Minumlah, Bu.
Terima kasih.
- Bu, bisakah aku menanyakan sesuatu?
Savi sangat menyukai
pria yang datang ke sini.
Dia mengatakan kepada saya.
Tapi mengapa semua
orang menyuruhnya pergi?
Anda telah mengajari saya itu
kita harus selalu menyambut
tamu kita dan menjaga mereka.
Tapi ayah sangat marah padanya.
Apakah kamu kenal dia?
Vinu, jangan pikirkan itu.
Itu antara orang dewasa.
Anak-anak tidak boleh ikut campur.
- Apakah dia orang jahat?
Sayang, sudah kubilang
kamu harus menjauhinya.
Tapi mengapa ayah tidak
berbicara dengannya?
Kemarilah.
Duduk.
Vinu, jika ayahmu tidak
ingin berbicara dengannya
kita tidak bisa memaksanya, bukan?
- Kita tidak bisa memaksanya.
Mengapa Anda memaksanya
untuk mengadopsi Savi?
Vinu, aku sudah memberitahumu itu
adopsi bukanlah hal yang mudah.
Ini masalah yang sangat serius.
Sejak kami mengadopsimu
kita hidup bersama sebagai sebuah keluarga.
Tapi jika ayahmu mengadopsi
Savi, dia akan
tinggal bersamanya.
Anda tidak menginginkan itu, bukan?
Mengapa tidak?
Kami tinggal di sebuah rumah besar.
Tidak bisakah kita melakukan penyesuaian?
Dia adalah seorang anak kecil.
Dia bisa diakomodasi.
Dia juga bisa tinggal
di kamar saudari Harini.
Saya bahkan berbicara dengan Kak Harini.
Patralekha.
Apakah Virat memberi tahu
Anda ke mana dia pergi?
Tidak, ibu mertua.
Pikiranku menjadi kosong.
Karishma mengatakan, Jagtap adalah..
Virat mengalahkan Jagtap lagi.
- Apa!
Kemudian, dia pergi ke suatu
tempat tanpa memberi tahu.
Kemana Virat pergi?
Untuk waktu yang lama,
putri saya ada di depan saya.
Dia tepat di depanku.
Dia sangat ingin
melihat ayahnya tapi
tetap saja, aku tidak
bisa mengenalinya.
Dia panik ingin melihat ayahnya
tapi aku tidak bisa
memberitahunya
bahwa aku adalah ayahnya.
Aku tidak bisa mengatakan itu padanya!
Aku seharusnya tidak melakukan ini!
Maafkan aku, Savi.
Aku akan kesana.
Saya datang.
Mengapa Sai tidak
memberitahuku yang sebenarnya?
Mengapa Sai menyembunyikan
kebenaran dari Savi dan aku?
Mengapa kamu
menyembunyikan kebenaran, Sai?
Dimana dia?
Kolhapur.. Kolhapur!
Nagpur ke Mumbai!
Angkat teleponnya, Sai.
Halo..
Halo?
Klakson..
Aku datang, Savi.
Aku akan kesana.
"Anda ingin alasan,
Ms. Sai Joshi."
"Kalau begitu, dengarkan."
'Untuk menerobos
masuk ke rumah DCP..'
'Dan menyerang petugas
polisi yang sedang bertugas..'
'Dan menculik seorang anak'
'dan menjauhkannya
dari ayahnya..'
'Anda ditangkap.'
"Bawa dia pergi."